怎么回事？
えなに？
不知道
わかんない
但是总觉得
でもなんか.
Mortis你睡着了吗
モーティス眠ってしまったの？
毕竟今夜的旋律格外特别
今宵の調べは格別ですもの
想必无论是谁都会被邀至梦乡
きっと誰もが眠りに誘われてしまうのですわね
受邀入眠的人偶们
誘われた人形たちは
请退回甜蜜安宁的黑暗
甘く穏やかな暗がりへ
晚安祝你好梦
おやすみなさいよい夢を
小睦好厉害啊
睦ちゃんすごいね
观众们也都很惊牙
お客さんも驚いてた
没想到你能演得那么震撼
あんなすごいパフォーマンスできるなんて
那段戏是你和丰川同学两个人安排的吗
豊川さんと2人で仕込んでいたんですか？
完成度根本不像是即兴发挥
アドリブとは思えない完成度でしたし
总算是说服了工作人员
なんとかスタッフに納得していただけましたわ
为什么要做那种事？
どうしてあんなことを？
吉他弹错了
ギタ一間違えた
你的意思是那不是刻意安排也不是即兴发挥？
仕込みでもアドリブでもなかったってこと？
原来小睦也会在正式演出时犯错啊
睦ちゃんも本番で間違えることがあるんだね？
所以你甚至没有尝试蒙混过关而是直接僵住了吗
それで誤魔化しもせず固まっていたということですか？
睦根本做不到蒙混过关
睦はごまかすなんてできませんわ
这样啊
そっか
小祥也好厉害啊
さきちゃんもすごいね
立刻就做出了反应
すぐに反応できて
小睦？
睦ちゃん？
又失眠了吗
また眠れないの？
为什么我总是把事情弄糟
なんでいつもめちゃくちゃに
总是失败呢
ダメにしちゃうんだろう
小睦
睦ちゃん
欢迎你今天来到我的节目
今日はうちの番組にようこそ
她好可爱
とってもかわいい
和妈妈一模一样
ママそつくり
她会不会像美奈美小姐那样成为优秀的女演员呢
みなみさんみたいに素敵な女優さんになるのかな
像妈妈那样是什么意思？
ママみたいって何？
「就像这样小睦一直以来都不太会说话」
「このように睦ちゃんは昔からお喋りが苦手でした」
不太会说话？
お喋り苦手?
幸好不像你那出生时嘴先出来的爸爸呢
ロから生まれたパパに似なくてよかったね
就你话多说谁全身都是嘴呢？
うるさいわ誰が全身口やねん？
沾父母的光？
七光り？
父母都有光沾光也成双
2人分で十四光
不过她好可爱
でもかわいい
没错小睦真的很可爱
そうなの睦ちゃんってば可愛いの
而且她很有天赋这可不是因为我有滤镜哦
而且她很有天赋这可不是因为我有滤镜哦就算被夸奖
そのうえ才能もあってね 欲目じゃないのよし褒められても
而且她很有天赋这可不是因为我有滤镜哦
眉毛是像我吧夸的也全都是美奈美和阿隆的东西
眉毛は俺似やんなぜんぶみなみちゃんとたあくんのもの
「从来就没有什么是属于小睦自己的』
「睦ちゃんのものなんて何ひとつなかったのです」
「那把吉他看起来很愉快地歌唱着」
「そのギ々ーは気持ちよさそうに歌っていました」
「每天都弹很久吉他一直在一起』
「毎日毎日たくさん弾いてしつも一緒」
「小睦终于获得了『属于小睦自己的东西』」
「睦ちゃんはようやく「睦ちゃんだけのもの』を手に入れることができました」
我也想唱歌啊
私もお歌歌いたいなト
一起唱歌吧？让我说话好吗？
一緒にうたお？お喋りさせて？
我··做不到
できない…
「但是神明非常坏心眼」
「だけど神様はいじわるです」
「没有给予她让吉他歌唱的天赋」
「ギターを歌わせる才能はくれないのですから」
好羡慕啊小灯的歌声真好听
いいないいな燈ちゃんのお歌すごかった
立希的鼓点好帅气
立希ちゃんのドラムかっこいい
爽世弹奏的音色总是很温柔
そよちゃんはいっつも優しい音色
祥子
祥子ちゃんは…
祥子ちゃんは0
让我也唱歌嘛
ねえ私にも歌わせて
那样一定会很开心的
そしたらきっと楽しいよ
唱不了·
歌えない..
做不到。
できない
所以我才没法觉得
だからバンド楽しいなんて
玩乐队开心
思えない0
我要退出CRYCHIC
CRYCHIcを辞めさせていただきますわ
不对我不是这个意思
違う…そういう意味じやない.
我没法觉得开心是因为
楽しいと思えなかったのは
我·弹得太差了
私がへただから。
因为我没法让它歌唱
歌わせられないから
「睦枯立在原地』
「睦立ち尽くす」
是我毁了CRYCHIC
私が...ＣRyＣHIiCを壊した
「绝望地下身来]
「絶望その場にうずくまって」
你看了吗Mujica的小睦
ねえ見た？ムジカの睦ちゃん
看了看了
見た見た
她的表演太精彩了
パフォーマンスヤバすぎ
幸好应付过去了
なんとかなって良かったね
初华
初華
我可不希望那被当作AveMujica世界观的一部分
あれがÄＷèＭūıíÇāの世界だと思われては困ります
是我不够关心她
わたくしがもっと気に掛けるべきでしたわ
平时的睦
いつもの睦なら
根本就不会在演奏时出错
演奏を間違えるはずありませんもの
是我把她牵扯进这个世界
この世界に引きずり込み
还把她逼迫到了这个地步
ここまで追い込んだのはわたくし
睦是什么样的人我明明从小就清楚的
睦がどういう子か昔から知っていましたのに
从小啊·
昔からかあ
对了要不要一起吃甜甜圈？
ねえドーナツあるけど一緒に食べない？
有好多种口味呢
いろいろあるんだ
巧克力味的草莓味的
チョコとかストロベリーとか
抱歉
ごめんなさい
我还有事要做
まだやることがありますの
虽然都叫「坐着」表演方式也多种多样
一口に「座る」と言っても表現は様々です
其实想立刻起身跑到别处去
本当は今すぐ立ち上がってどこかへ走り出したい？
站着工作了一天终于有机会坐下
一日中立ち仕事でゃっと腰を下ろせた？
明明是重要的试镜却畏缩地僵在座位上等等
大事なオーディションなのに菱縮して固まってるとかね
要细腻并大胆地表达出来
繊細に大胆に表現するの
LAYER前辈
レイヤ先黌
若麦
にゃむちゃん
您要去工作吗
仕事ですか？
嗯现在过去
うん今から
若麦你呢？
にやむちやんは
我刚去学校了
学校でした
有一节自由参加的特别课程
特別講習 自由参加だったんで
是戏剧表演班对吧？
演劇表現科だよね？
休息天还去上课真了不起
休みなのに偉いね
那前辈能奖励我在我的视频里出镜吗
じゃあご褒美ににゃむちの動画出てくれます？
制作人同意了就行
プロデューサーの0Ｋが曲たらね
好耶
っしや
对了益木夸你的鼓打得好哦
そうだますきがにゃむちゃんのドラム褒めてたよ
说是之前在电视上看见了
この前テレビで観たって
哎呀过奖了
やーゼンゼンですう
视频
動画
怎么还没传好
まだかかってんの？
天都黑了
暗つ
怎么回事数据暴增
何これバリ伸びて
想来也对
まそうだよねえ
老实说我本以为她只是沾了父母的光
正直 親の七光りだって思ってた
但这也算是天赋能用的东西没有不用的道理
それも才能だし使えるものはガンガン使えばいい
但是·
でも0
光是坐着就有那个效果？
座ってただけでアレ？
简直莫名其妙
意味分かんない
睦子是货真价实的
ム一コは本物だ
早啊
おはよ一
你早啊
おはよ
睦子你玩社交软件吗
ムーコさＳＮsやってないの?
加个好友吧
緊がろうよ
我不玩
やってない
真的吗小号也没有？
ホントー？裏垢も？
别这么怕我嘛
そんな桧えないでよ
我想和你搞好关系
アタシムーコと仲良くなりたいんだ
好啦好啦总之拍个视频先
ま一ま一とりあえず動画でも撮りながら
不行祥会生气的
できない祥が怒る
毕竟祥子很严格呢
サキコ厳しいもんね
那干脆退出Mujica我们俩一起
じゃあいっそムジカやめて2人で
我不退出
やめない
为什么？
なんで？
因为要坏掉了
壊れそうだから
什么要坏掉了？
何が？
祥
哈？
はあ？
要是Mujica毁了祥也会
ムジカが壊れたら祥も
什么啊又是祥子？
なにそれ？またサキコ？
其实吧我想成为多栖艺人
アタシマルチタレントになりたいんだよね
为此我宁愿不择手段
そのためなら何だってやるし
有机会我就要上没机会就创造机会硬上
チャンスがあれば食らいつくなければこじ開けて飛び込む
加入Mujica也是为了这个
ムジカもそのためにやってるんだ
睦子就甘愿保持现状吗
ムーコは今のままでいいの？
现在祥子明显成了你的伽锁吧
サキコ明らかにムーコの足柳になってない？
这样下去你们会两人一起毁灭的
このままじゃ2人で破滅だよ
若麦为什么你总是在说讨厌的话
にゃむなんで嫌なことばっかり言うの
你这样搬弄是非是想您愿睦吗
好き勝手おっしゃって睦をたぶらかすおつもり？
睫你都听见了？
あれ一聞こえちゃった？
不想被听见的事情
聞かれたくないようなお話
麻烦不要在排练室聊
スタジオでなさらないで
那我选对地方了
ならここでよかった
你都听见了吧？
ちゃあんと聞えたでしょ？
你们要架的话
ケンカでしたら
练习结束后随你们
練習の後で好きなだけどうぞ
海子那事怎么样了？
ウミコアレどうなった？
那事是指?
アレとは？
就是那事啦
アレはアレだって
就是「音乐空间」发来的邀请函邮件
ほらメール来てたＭフロアのオファー
我讨厌祥子
私祥子ちゃんキライ
因为若麦说得没错啊
だってにゃむちゃんの言う通りだもん
就是因为对祥子百依百顺小睦才会这么痛苦
祥子ちゃんの言いなりだから睦ちゃんは苦しい
这有害健康
ケンコウによくない
我只是。不希望她坏掉。
私は壊れてほしくないだけ。
你不想毁掉乐队吧
バンド壊したくないよね
但是这样下去小睦会先坏掉的
でもこのままじゃ睦ちゃんが先に壊れちゃう
难受的时候要说哦
辛いときは言ってね
我很担心你
睦ちゃんが心配
若叶同学若叶同学
若葉さん 若葉さん
若叶同学
若葉さん
你听见了吗
聞いてます？
是「音乐空间」这个节目
ミュージックフロアの件です
我们要作为嘉宾出演
今度ゲスト出演する
天哪会在黄金时段全国直播哦
ヤッバーゴールデンで全国生放送だよ
美奈美太神了
みなみちゃん神
居然真的帮忙介绍了节目
ホントに紹介してくれるなんて
委托本身机会难得但是
依頼自体はありがたいですが
你没看邮件吗
メール見てないんですか？
对方就节目效果提出了特别要求
演出の件で先方から要望がありまして
希望Mortis重现巡演首日的表演
モーティスにツアー初日のパフォーマンスを再現してほしいと
居然要我们故意中断演奏
演奏を故意に中断するなんて
明明是档音乐节目
音楽番組なのに
这等于在说不需要AveMujica的音乐吧
ÄＷèＭūííćāの音楽はいらないと言われたようなものですね
你说上次那是失误
先日はミスとのことでしたが
能重现出来吗
再現できますか？
根本就不需要考虑
考えるまでもありませんわ
我会拒绝的
こちらで断っておきます
那么巡演呢？
ではツアーは？
巡演？
ツアー？
各个方面也都在问这件事
同様の打診が多くきてるんです
经纪公司也希望从下次地区巡演开始加入表演
事務所も次の地方ツアーからパフォーマンスを取り入れたいと
这当然也
そちらも当然…
没理由拒绝吧
断る理由なくな一い？
我们好不容易占据了热度啊
せっかく注目されて流れが来てるんだよ
对Mujica和睦子来说都是个好机会吧？
ムジカにとってもムーコにとってもチャンスじゃない？
这不是睦想要的
睦はそんなこと望んでいませんわ
这事你得问睦子本人吧
それはムーコに聞かなきゃ
你说呢？
ねえ
你觉得呢睦
どうなんですの睦
睦？
你看她又没说不愿意
ほらあやりたくないなんて言ってない
她也没说愿意
やりたいとも言ってませんわ
这事关系到乐队的发展方向
バンドの方向性に関わることです
三角同学不在可没法决定
三角さんなしでは決められませんよ
好吧
は一い
好期待啊
楽しみだね
会不会有Mortis的表演呢
モーティスのパフォーマンスあるかな
我说真不演啊
ねーパフォーマンスやんないの？
不演
いたしません
为什么
なんで
疏于演奏的乐队还有存在意义吗
演奏を疎かにするバンドに存在意義がありまして？
肯定有啊
ふつ一にあるでしよ
所谓娱乐业就是要给观众看他们想看的
望まれるものを与えるのがエンタメだし
光做自己想做的事可就·
やりたいことやってるだけじゃねえ
你想说什么？
何が言いたいんですの？
来宾期待看到什么
ゲストが望んでること
你究竟懂不懂？
わかってる？
Mujica太棒了
ムジカ最つ高
是啊
ねー
不过可惜没看到小睦的表演啊
でも睦ちゃんのパフォーマンス見たかったなあ
就是啊
それ
辜负观众的期待还像什么话
期待に応えなくてどうすんの
现在正是关键时刻
今が大事なときなのに
你真觉得这样就行了吗
ホントにこれでいいと思ってんの？
我就这么觉得要说几次你才懂？
思ってますわ何度言えばわかりますの？
你看清观众席没有？
ちゃんと客席見た？
来宾们都大失所望
ゲストたちがっかりしてた
她们冒雨来看演出
雨の中来てくれたのに
我们却没能满足她们的期待啊
楽しみにしてたもの見せてあげられなかったんだよ
你们两个别在这啊
2人ともこんなとちで
你是要我舍弃乐队这个定位吗
バンドであることを捨てろと？
我反正无所谓是不是乐队
アタシ別にバンドじゃなくてもいいし
说到底有什么拘泥于乐队形式的理由吗
そもそもバンドのテイしてなきゃいけない理由ある？
你说什么
何を言って
再说了
それに
睦子本人又没意见
当のム一コは何も言ってない
她还在电视节目里说「不可能长久』
テレビ出たとき「長く続かない」って言ってたし
我看她别说乐队形式连退出Mujica也不在乎吧
バンドどころかムジカやめても構わないってことじゃないの？
那是
あれは.
我不会让Mujica解散的
ムジカは解散させない
怎么扯到这里了？
なんでそうなるの？
我没说要解散啊
解散なんて言ってない
成员退出就意味着解散
メンバーがやめるってそういうことだよ
这等于背叛了支持我们的来宾
応援してくれてるゲストの気持ちも裏切ることになる
我的意思就是刚才已经背叛了
それをさっき裏切ったって言ってるの
更何况初子嘴上说得好像很重视
大体 大事そうに言ってるけど
其实你忙得几乎没来练习过吧？
ウイコ忙しすぎて練習ほとんど来てないよね？
你这样
それって
太不负责了吧？
無責任じゃない？
而且这也太不负责了吧？
てか無責任じゃない？
怎么这样说
そんな00
要说负责的话
責任というなら
祐天寺小姐你才该多练习吧
祐天寺さんこそもっと練習すべきですわ
灯你是最需要练习的人
燈は特に練習しないといけないのに
但你至今都在做什么？
今まで何をやってたんですの？
我从没觉得祐天寺小姐缺乏练习过
祐天寺さんが練習不足だと思ったことはないですよ
丰川同学是你不关注其他成员吧？
豊川さんこそメンバーを見ていないのでは？
怎么会
そんなこと0
你别多嘴
よけいなこと言わないで
总之我不能接受
とにかくアタシは納得できない
抱先别吵了吧？
ごめんもうやめよう？
冷静下来谈谈吧
落ち着いて話そうよ
等一下
待って
先冷静下来谈谈吧
ちゃんと話し合おうよ
再谈也是自费功夫
これ以上話しても無駄ですわ
哈？话还没说完呢
はあ？まだ終わってないんだけど
感谢您乘坐本次列车
こ乗車ありがとうございました
终点站东京东京到了
終点東京東京です
下车时请留意脚下安全
お降りの際お足元には十分ご注意ください
带小孩的旅客请注意
特にお子様連れのお客様
由于列车与局部站台之间存在较大空隙
列車とホームの間大きく際間が開いているところがございます
请注意换扶
お手を緊ぎ。
若叶同学你走错方向了
若葉さんそちらでは
车门即将关闭
ドアが閉まります
请注意收好随身行李
手荷物をお引きください
请勿强行乘车
無理なご乗車はおやめください
你能先回去吗
先に帰ってくださる？
嗯
うん
你打算跟到哪里？
どこまで着いてくる気ですの？
为什么不直接拒绝？
どうして嫌だと言わないんですの？
比起表演你不是更想弹吉他吗
パフォーマンスよりもギターを弾きたいのでしよう？
可你却
それなのに
因为我要是说话了
私が喋ると
肯定又会失败的
だめになるから…
不要撒娇了
甘えないでっ
现在是说这种话的时候吗
そんなこと言ってる場合？
再这样下去Mujica就要面目全非了
このままではムジカがムジカではなくなってしまいますのよ
祥
さき.
以前的你明明更爱说
昔はもっと喋ってた
更爱笑的
笑っていたのに
现在却全要我来说
全部わたくしに言わせて
为什么
どうしてですの
为什么不帮我说话
どうして味方になってくれないの？
除了Mujica...
ムジカしか
除了这个世界我已经一无所有了啊
わたくしにはもうこの世界しかないのに。
进广告
çＭ入りま一す
适可而止吧
いい加減になさって
这可是直播
生放送ですのよ
就是因为再不改就来不及了我才来说的
今変更しなきゃ間に合わないから言ってんじゃん
就按导演说的做不行吗这是在吵架？
ちゃんとデイレクターさんの言う通りにしなよく人イもめている？
就按导演说的做不行吗人不太妙吧？
ちゃんとデイレクターさんの言う通りにしなよくリつやばくない？し
就按导演说的做不行吗她们不要紧吗
ちゃんとディレクターさんの言う通りにしなよー大丈夫かなー
已经说好要演奏了她们不要紧吗
演奏するという話で通ったはずです大丈夫かな一
已经说好要演奏了到底要怎么办啊
演奏するという話で通ったはずです世結局どうするの？
根本是勉强答应啊
渋々じゃん
事到如今别来旧事重提
今さら蒸し返さないで
Mujica要坏掉了
ムジカが壊れる
又是我的错
また私のせいで
很难受吧
辛かったね
很痛苦吧
苦しかったね
只有我愿意帮小睦说话
私だけは睦ちゃんの味方
「墨缇丝]
「モーテイス」
广告环节结束
ＣＭ明けます
正式演出前5秒
本番5秒前
4 3.:.
４3…
43.：.
43…
每次苏醒皆是重生
目が覚めるたびに生き返る
不再苏醒便是·
目覚めないのは
永恒的死亡
永遠の死
我愿为你编织摇篮
あなたのために揺りかごを編むよ
以天鹅绒缝制灵枢般的摇篮曲
天鸞縅で仕立てた棺みたいな子守歌
将你包裹
くるんであげる
你甚至不会察觉自己陷入了沉眠
あなたが眠りにすら気づかないほど
怎么回事？
どういうことです？
我我不知道
わわからない
所以已经没事了
だからもう大丈夫
睦？
晚安祝你好梦
おやすみなさいよい夢を